Casos de prueba si la BD no tiene ninguna noticia.
como se comporta el sistema si tiene noticias y cual.
a la profe le interesa la funcionalidad de cuales son los flujos normales y alternativos.
que pasa si la bd no está disponible u otros casos alternativos.
utilizar SW especifico para realizar las pruebas jupyter notebook no sirve según la profe.
una prueba puede ser replicable, repetible en las mismas condiciones.
Herramientas para automatizar pruebas: Selenium



{
  "title": "Grupo de sujetos a rostro cubierto roba casa en Peñalolén: Sustrajeron dinero en efectivo y un automóvil",
  "text": "Un violento asalto se registró durante la noche de este miércoles, luego que un grupo de desconocidos ingresó a rostro cubierto a un domicilio en la comuna de Peñalolén. Los antisociales sustrajeron diversas especies durante este robo con violencia, donde lograron dinero en efectivo y se llevaron un automóvil durante el ilícito. Ir a la siguiente nota El capitán Matías Reiser, el oficial de ronda de la Prefectura Santiago Oriente, contó que fueron cuatro los antisociales que irrumpieron en el hogar e intimidaron a una de las víctimas.  \"Cuatro sujetos a rostro cubierto intimidaron con un arma de fuego y golpearon con esta al dueño de casa para sustraer diferentes especies, dinero en efectivo y un vehículo que, posteriormente, usaron para su huida\", detalló el funcionario policial. Asimismo, agregó que el jefe de hogar sólo resultó con lesiones leves. Los antecedentes fueron puestos a disposición del Ministerio Público para dar con el paradero de los delincuentes. Todo sobre Región Metropolitana",
  "date": "2023-05-31",
  "category": "ciencia",
  "url": "https://www.meganoticias.cl/nacional/415730-sujetos-rostro-cubierto-roba-casa-penalolen-dinero-efectivo-automovil-01-06-2023.html",
  "summary": "Violento asalto en domicilio en Peñalolén, Región Metropolitana. Cuatro antisociales ingresaron a rostro cubierto, intimidaron a las víctimas y sustrajeron dinero en efectivo y un automóvil.",
  "location": "Peñalolén, Región Metropolitana, Chile",
  "lat": "-33.4719116",
  "lng": "-70.5627854"
}