[
  {
    "id": 0,
    "title": "Pronóstico de lluvia para el fin de semana: Revisa las zonas en las que se esperan precipitaciones",
    "text": "De acuerdo al reporte de la Dirección Meteorológica de Chile, se espera que distintas zonas del país se vean afectadas por precipitaciones durante este fin de semana, incluyendo el viernes 2 de junio. Es específico, se trataría de 11 regiones en total en las que se presentaría el fenómeno, incluyendo a la zona insular de la región de Valparaíso. Ir a la siguiente nota Según el organismo, en la zona insular de la región de Valparaíso, en Isla de Pascua, se espera lluvia en la noche del sábado y toda la jornada del domingo. También se esperan precipitaciones para este viernes en la zona continental de la región de Valparaíso, donde se harían presente durante la mañana y la tarde. El mismo día, en la región Metropolitana, el fenómeno se presentaría en la tarde y en la noche, mientras que en O'Higgins comenzaría en la mañana y terminaría en la noche. Para la región de Maule se pronostica lluvia desde la madrugada hasta la tarde de este 2 de junio, al igual que en Ñuble, donde también caerían chubascos desde la tarde del sábado hasta la madrugada del domingo. En tanto, En Biobío el pronóstico apunta en la madrugada y mañana del viernes, y desde la mañana hasta el resto de la jornada del sábado. Las precipitaciones se harían presente en La Araucanía en la madrugada, tarde y noche del 2 de junio, y desde la madrugada hasta la tarde del día siguiente. Para Los Ríos se espera que el fenómeno se haga presente todo el viernes y el sábado, al igual que en Los Lagos, donde también se extendería en la noche del domingo. Se espera que en la región de Aysén caiga agua-nieve en la madrugada del 2 de junio, mientras que la lluvia se presentaría en la tarde y en la noche. Al día siguiente se registrarían nevadas hasta la mañana y chubascos el resto de la jornada. Finalmente, el domingo, las precipitaciones ocurrirían en la tarde y en la noche. En la región de Magallanes, en Torres del Paine, caerían chubascos desde la madrugada hasta la tarde del viernes. El 3 de junio habría chubascos de agua-nieve en la mañana y en la tarde, y chubascos de niev en la noche; mientras que el domingo la lluvia se registraría en la tarde y en la noche. En tanto, Punta Arenas presentaría precipitaciones en la madrugada, mañana y noche del viernes, además de la noche del domingo. Todo sobre El Tiempo",
    "date": "May 31, 2023 @ 20:00:00.000",
    "url": "https://www.meganoticias.cl/nacional/415732-lluvia-fin-de-semana-santiago-regiones-pronostico-del-tiempo-25-05-2023.html"
  }
]







 Recibido 'b'[{"location": "zona insular de la regi\\u00f3n de Valpara\\u00edso, Isla de Pascua", "summary": "Se espera lluvia en la noche del s\\u00e1bado y toda la jornada del domingo."}, {"location": "zona continental de la regi\\u00f3n de Valpara\\u00edso", "summary": "Se esperan precipitaciones para este viernes durante la ma\\u00f1ana y la tarde."}, {"location": "regi\\u00f3n Metropolitana", "summary": "El fen\\u00f3meno se presentar\\u00eda en la tarde y en la noche del viernes."}, {"location": "O\'Higgins", "summary": "El fen\\u00f3meno comenzar\\u00eda en la ma\\u00f1ana y terminar\\u00eda en la noche del viernes."}, {"location": "regi\\u00f3n de Maule", "summary": "Se pronostica lluvia desde la madrugada hasta la tarde de este 2 de junio."}, {"location": "\\u00d1uble", "summary": "Caer\\u00edan chubascos desde la tarde del s\\u00e1bado hasta la madrugada del domingo."}, {"location": "Biob\\u00edo", "summary": "El pron\\u00f3stico apunta a la madrugada y ma\\u00f1ana del viernes, y desde la ma\\u00f1ana hasta el resto de la jornada del s\\u00e1bado."}, {"location": "La Araucan\\u00eda", "summary": "Las precipitaciones se har\\u00edan presente en la madrugada, tarde y noche del 2 de junio, y desde la madrugada hasta la tarde del d\\u00eda siguiente."}, {"location": "Los R\\u00edos", "summary": "Se espera que el fen\\u00f3meno se haga presente todo el viernes y el s\\u00e1bado."}, {"location": "Los Lagos", "summary": "Se espera que el fen\\u00f3meno se haga presente todo el viernes y el s\\u00e1bado, y tambi\\u00e9n se extender\\u00eda en la noche del domingo."}, {"location": "regi\\u00f3n de Ays\\u00e9n", "summary": "Se espera que caiga agua-nieve en la madrugada del 2 de junio, y luego se registrar\\u00edan nevadas hasta la ma\\u00f1ana y chubascos el resto de la jornada del domingo."}, {"location": "regi\\u00f3n de Magallanes, Torres del Paine", "summary": "Caer\\u00edan chubascos desde la madrugada hasta la tarde del viernes. El 3 de junio habr\\u00eda chubascos de agua-nieve en la ma\\u00f1ana y en la tarde, y chubascos de nieve en la noche; mientras que el domingo la lluvia se registrar\\u00eda en la tarde y en la noche."}, {"location": "Punta Arenas", "summary": "Presentar\\u00eda precipitaciones en la madrugada, ma\\u00f1ana y noche del viernes, adem\\u00e1s de la noche del domingo."}]''
